تم ضبط التوقيت ترجمة وتعديل
.. الجوكر نت ((عمرو القدسي))
هارى بوتر وجماعة العنقاء
أنا لا أعرف ماذا عنك
. ولكن الجو حار جداً اليوم ،أليس كذلك؟
وسيصبح أسوأ من ذلك ..فدرجات الحرارة
...أصبحت في منتصف الثلاثين سيليزيويس
أي أنها في منتصف التسعين بالفهرنهايت..
. و من المحتمل أن تصل إلى المئه غداً
لذلك أرجو منكم أن
....تحتموا من الحرارة و تكونوا معنا
مع أخبارنا الحارة على .....
F.M.  موجة ال
. هيا بنا..وقت العوده للمنزل
. هيا حبيبي
. هل يجب أن نعود الآن؟ -
. نعم -
سوف أقوم بإعداد وجبتك
. المفضلة كتعويض
. لقد كان يتوسل كالخنزير،أليس كذلك؟
نعم،ضربة رائعة يا (دي) الكبير
. هل رأيت وجهه؟
. مرحباً (دي) الكبير
هل ضربت صبي بالعاشرة من عمره
. مره أخرى ؟
. هذا الولد يستحق الضرب -
. نعم -
. خمسة ضد واحد, يالشجاعتكم -
. ومن أنت لتتكلم عن الشجاعة -
. وأنت تصرخ كل ليلة أثناء نومك؟
. على الأقل أنا لا أخاف من وسادتي
. " (لا تقتل (سيدريك "
. من هو (سيدريك)، حبيبك؟
. اخرس -
. " سوف يقتلني يا ماما " -
. أين أمك؟
. أين أمك يا (بوتر) ؟
. لقد ماتت؟
. هل ماتت؟
هل ماتت يا (بوتـ... ؟
. (دادلي) -
. دادلي) هيا بنا نذهب) -
. ما الذي يحدث؟ -
. ماذا فعلت؟ -
. لم أفعل شيئاً -
. (سوف نذهب من هنا (دادلي -
. هيا يا (دادلي) ،أسرع
. دادلي)..اركض)
(( إكسبيكتو باترونام ))
(سيدة (فيج
(لا تُبعد عصاك يا (هاري
ممكن أن يعودوا مرة أخرى
(ديمينتورات في (ليتل وينجنج
ماذا بعد ذلك؟
لقد أصبح العالم كله في فوضى -
أنا لم أفهم،كيف عرفتي بأمر......؟ -
طلب مني (دمبلدور) أن أراقبك
دمبلدور) ؟ هل تعرفين (دمبلدور) ؟)
بعد أن قتل أنت - تعرف - من
....ابن (ديجوري) المسكين في العام الماضي
هل تتوقع منه أن يتركك...
تذهب لتتجول وحدك؟
يا الهي...لقد قالوا لي أنك ذكي
الآن..ادخل للبيت
وابقى بالداخل
أعتقد أن أحداً سيكون على اتصال بك قريباً
فمهما حدث لا تغادر المنزل
الجو حار،هذا صحيح
انه حار في كل مكان
...هناك عرق،هناك اختناق
ديديكينز) ؟)
هل هذا أنت؟
(دادلي)
فيرنون)، تعال بسرعة)
يجب أن نذهب به إلى المستشفى
من فعل بك هذا يا بني؟
نحن سعداء الآن،أليس كذلك؟
لقد فعلتها أخيراً
لقد أصبته بالجنون
لا تقل ذلك يا (فيرنون) ؟
(حسناً،انظري إليه يا (بتونيا
لقد أصبح ابننا مجنوناً
لقد نفذ صبري،هل تسمعني؟
هذا سيكون آخر شىء
أتحمله منك ومن هرائك
.(عزيزي السيد (بوتر -
ماذا؟ -
لقد استلمت الوزارة استخباراً
...يُفيد بأنه في تمام الساعة 6:23 هذا المساء
(أنك قد قمت بأداء تعويذة (الباتروناس....
في حضور أحد العامة
.....وهذا يعتبر انتهاك واضح
لمرسوم حظر ممارسة...
...السحر للسحرة القاصرين
فبموجب هذا الإنتهاك...
...فقد تم فصلك
(من مدرسة (هوجوورتس....
.للسحرة والساحرات
أتمنى أن تكون بخير
(مافيلدا هوبكيرك)
العدالة
إنه ليس بخير
(آسف يا (هيدويج
يلانظافة هؤلاء العامة
.تونكس)،بالله عليكي) -
.إنه شيئ غير طبيعي -
(استاذ (مودي
ماذا تفعل هنا؟ -
.ننقذك بالطبع -
ولكن،أين سنذهب؟
لقد قال الخطاب أنه تم فصلي من المدرسة
(لم يحدث بعد، (كنجسلي
وضّح له هذه النقطة
....ولكن الخطاب قال
لقد أقنع (دمبلدور) الوزير
...بأن يؤجل طردك من المدرسة
حتى يعقدوا جلسة محاكمة رسمية.... -
محاكمة -
لا تقلق،سوف نوضح لك كل شيئ
عندما نعود إلى المقر
(ليس هنا يا (نيمفادورا
(لا تناديني بـ(نيمفادورا
ابقوا جميعكم في التشكيلة
إذا قُتل أحدنا لا تقوموا بتغير الصفوف
هيا
ادخل يا بُني
لم يظهر حتى الآن أي دلائل
لا يوجد وفيات
.إذاً لا يوجد دليل
(لقد كاد أن يقتل (هاري
.....إذا لم يكن هذا دليل كافي
-نعم ، ولكن حراسه -الشيء الذي تعرفه
...هو الأكثر أهمية الآن
.يجب أن نثق في (دمبلدور) بهذا الشأن
وهل كان (دمبلدور) قادراً على حماية (هاري) في العام الماضي؟
حسناً،أعتقد أنه من الليلة يجب أن نتخذ إجراء
إن (كورنيليوس فودج ) سياسي في المرتبة الأولى
وساحر في المرتبة الثانية
.....فكل ما سيقوم به هو تجاهل ما  -
اخفض صوتك -
فقوتة تزداد كل دقيقة
لذا يجب أن نتصرف الآن
(هاري) -
(سيدة (ويزلي -
الحمد لله أنك بخير
تبدو شاحباً قليلاً، ولكن للأسف سنؤجل العشاء
حتى إنتهاء الإجتماع
لا....لا وقت للشرح الآن ،اصعد السلالم
للطابق العلوي أول باب على اليسار
نعم
أصحاب دم موحل ، مذؤوبون ، خونة و لصوص
إذا عرفت سيدتي بأن
....هؤلاء الحثاله في منزلها
ماذا ستقول عنك يا (كريتشر) ؟....
ياللعار
غرباء مجانين -
أنا هنا ، هنا ، سيدتي -
حثاله الأرض
لم يكن ليحدث هذا في وجودي
كريتشر) موجود هنا)
(هاري)
هل أنت بخير؟ لقد سمعناهم
يتحدثون عن هجوم الديمينتورات
يجب أن تخبرنا بكل شيء -
(اتركيه يتنفس اولاً يا (هيرميون -
وجلسة المحاكمة في الوزارة
هذه أشياء لا تُطاق
لقد بحثت في الأمر
فلن يستطيعون طردك بهذه البساطة
فهذا غير عادل بالمرة -
نعم -
هناك الكثير من الأشياء تحدث
هذه الأيام
حسناً ، وما هذا المكان؟
إنه المقر الرئيسي -
لجماعة العنقاء -
إنها جماعة سرية
أعاد (دمبلدور) تشكيلها
لمحاربة أنت - تعرف - من
لم يكن بمقدوركم توضيح
بعضاً من هذه الأشياء في رسالة، أليس كذلك؟
قضيت أيام الصيف كلها
بدون معرفة أية أخبار
لقد كنا نريد أن نكتب لك بالفعل
.....ولكن -
ولكن ماذا ؟ -
ولكن (دمبلدور) جعلنا نقسم
أن لا نخبرك بشيء
دمبلدور) قال ذلك ؟)
ولكن لماذا لا يريدني أن أعرف شيء؟
لربما أستطيع المساعدة
.....(فبالإضافة لذلك فأنا الذي رأيت عودة (فولدمورت
أنا الذي حاربته ذلك اليوم....
(ورأيته يقتل (سيدريك ديجوري
(هاري) -
اعتقدنا أننا سمعنا صوتك العذب -
لا تكتم  في نفسك يا صديقي،أخرج ما بداخلك -
......اذا كنت ستقف هكذا وتصيح بكل شيئ -
هل تريد أن تسمع شيء أكثر تشويقاً ؟
إذا كان هناك أحد له الحق في معرفة
....مايحدث فهو (هاري)،فلولاه
(لم نكن حتى لنعرف بعودة (فولدمورت.....
(إنه ليس طفل يا (مولي
وهو ليس راشداً أيضاً
(إنه ليس (جيمس) يا (سيريوس -
حسناً ، إنه ليس إبنك -
إنه كواحد منهم
هل لديه شخص آخر؟ -
(مرحباً (جيني -
أنا هنا من أجله -
(يالها  من مشاعر أبوه مؤثرة يا(بلاك -
ربما (بوتر) سَيَكْبرُ لِكي يَكُونَ
مجرم مثل أبيه الروحي
(هذا ليس من شأنك  الآن يا (سنيفيلوس
سناب) عضو في الجماعة؟) -
نعم -
حول إصلاحِكَ المُفتَرَضِ....
أعرف أحسن من هذا -
إذاً، لما لا تخبره بنفسك؟ -
ابتعد عنه -
بسرعه -
هيا ابتعد -
(كروكشانكس) -
توقف -
ابتعد ايها القط اللعين -
كروكشانكس) اتركه) -
ابتعد -
(أنا أكره قطك يا (هيرميون -
كروكشانكس) سيئ) -
حسناً،هيا سوف نتناول الطعام في المطبخ
....ليس لأنه مسموح لكم باستخدم السحر الآن
فهذا يعني أنه يجب أن تخرجوا عصيكم.....
وتستعملوها في كل شيئ
مرحباً أمي
لا بد أنك جائع يا (هاري) ؟
هل أنت متأكد أنك بخير يا (هاري) ؟
لقد كنا خائفين عليك
(هاري بوتر)
(سيريوس)
الأمر خاص جداً
يبدو أن جلستك في الوزارٍة
ستعقد بوجود مجلس(الويزنجاموت) بالكامل
أنا لا أفهم
لماذا تقف الوزارة كلها ضدي؟
أرِهِ، قريباً سوف يكتشف ما يحدث
" الولد الذي يكذب "
لقد كان يهاجم (دمبلدور) أيضاً
فودج) يستعمل كل قوتة)
....بالإضافة إلى تأثيره على المتنبئ اليومي
للتشويش على أي أحد....
.يدّعي عودة سيد الظلام
لماذا؟
يعتقد أن (دمبلدور) يسعى لمنصبه
هذا جنون، لا أحد سليم العقل
....يمكن أن يعتقد في ذلك
بالضبط ، (فودج) لا يفكر بعقل سليم
فلقد أثر الخوف فيه
الآن،جعل الخوف الناس
(يفعلون أشياء فظيعة يا (هاري
.....فآخر مره أكتسب فيها (فولدمورت) القوة
حطم كل شيء كنا نمتلكه تقريباً....
والآن وقد عاد مرة أخرى
....أخشى أن يفعل الوزير أي شيئ
ليتجنب مواجهته لتلك الحقيقة المرعبة...
(نحن نعتقد أن (فولدمورت
يريد أن يبني جيشة مرة أخرى
فقبل أربعة عشر سنة
كان عنده أعداد ضخمة من الأتباع تحت قيادته
ليس فقط من السحرة والساحرات
ولكن أيضاً من مخلوقات السحر الأسود
إنه يقوم بتجنيد أتباعة ، ونحن نحاول
أن نفعل مثله
ولكن جمع الأتباع ليس الشيئ
الوحيد الذي يسعى إليه
....نحن نعتقد أن
فولدمورت) ربما يكون يسعى للحصول على شيء)......
(سيريوس)
شيئ لم يكن يمتلكه في المرة السابقة
هل تعني سلاح مثلاً؟
لا، يكفي هذا،إنه مجرد صبي
لقد قلت أكثر من اللازم كما
يبدو أنك تريد ضمه للجماعة
جيد،أريد أن أنضم لها،إذا كان
فولدمورت) يبني جيشة فأنا أريد أن أحارب)
(هاري)
" لقد تم فصلك "
" أمام مجلس (الويزنجاموت) بالكامل "
قِطارات ، تحت الأرض
هؤلاء العامة مبدعون
لقد وصلنا
أنا لم أستخدم مدخل الزوار
من قبل،لابد أن يكون ممتعاً
جيد ، لقد حصلت على نقود العامة
فظيع، لقد خسرت الكثير من الجاليونات
في تجارة سوق الجرعات
المتنبئ اليومي، أيها السيدات والسادة المحترمون
أي شخص يريد المتنبئ اليومي؟
دمبلدور)...هل هو أبله أم شخص خطير ؟)
(صباح الخير (آرثر -
(صباح الخير (بوب -
إنها مذكرات بين الأقسام
لقد كنا نستخدم البوم ولكن
كانت تُحدِث فوضى فظيعة
(بحق لحيه (ميرلين
(شكراً لك يا (كنجسلي
لقد غيّروا ميعاد الجلسة -
متى أصبحت؟ -
بعد خَمسةِ دقائق
" قسم الألغاز والغوامض "
وأنا واثق سيادة الوزير
أنك ستفعل الشيئ الصحيح
.....نعم ، ولكننا يجب أن
تذكر ذلك،أثناء المحاكمة
تكلم فقط عندما يُطلب منك ذلك
حافظ على هدوئك،فأنت لم تفعل شيئ خاطئ
كما يقول العامة
" الحقيقة ستظهر "
أليس كذلك؟
ليس مسموح لي بالدخول
مع الأسف
(حظ سعيد يا (هاري
المُحاكمة التأديبية
....بتاريخ الثاني عشر من أغسطس
للحكم في المخالفات المرتكبة...
....(من قِبَل (هاري جيمس بوتر
الذي يسكن في المنزل رقم 4...
شارع (بريف درايف) ، ليتل وينجينج ،ساري
(المستجوبون: (كورنيليوس فودج أوزوالد
.......وزير السحـ
:الشاهد للدفاع
....إلباس بيرسيفال وولفريك)
(براين دمبلدور...
تسلمت رسالتنا التي تفيد
....أن وقت ومكان الجلسة
قد تغير،أليس كذلك؟.... -
لا بد أنني فوتها -
ولكن عن طريق الخطأ السعيد
فقد وصلت للوزارة بــ 3 ساعات قبل الموعد
التهم؟
:التهم ضد المتهم كالتالي
...أنه قام وبسابق معرفة "
وفي وعية الكامل....
....بعدم شرعية فِعلته
....(قام بأداء تعويذة (الباتروناس....
" في وجود أحد العامة....
هل تنكر أنك قمت بأداء تعويذة (الباتروناس)؟ -
...لا، ولكن -
وأنت كنت مدرك بأنك ممنوع
..من استخدام السحر خارج المدرسة
بينما أنت تحت سن السابعة عشر؟.... -
....نعم،أعرف،ولكن -
السحرة والساحرات أعضاء
...(الويزنجاموت)
(لقد فعلت ذلك بسبب (الديمنتورات
الديمنتورات)؟)
في (ليتل وينجنج)؟
هذا ذكي جداً
(العامة لا يستطيعون رؤية (الديمنتورات
أليس كذلك يا فتى؟
مناسب جداً -
أنا لا أكذب -
....كان هناك إثنان منهم، وإذا لم -
....يكفي -
أنا آسف لمقاطعة
..هذه القصة المُتدرب عليها بشكل جيد
لكن بما أنك لا تستطيع....
....أن تقدم أي شاهد على الحادث
اعذرني سيادة الوزير
لكن كما  يحدث،فنحن لدينا شاهد
من فضلك،اوصفي الهجوم
كيف كانوا؟
حسناً، أحدهم كان كبير جداً
والآخر كان نحيف جداً
ليس الأولاد
(بل (الديمنتورات
أوه ، نعم ، نعم ، حسناً...كبيران
يرتدون عباءات
...وبعدها أصبح كل شيئ بارد
كما لو أن السعادة اختفت من العالم .....
(الآن ، انظروا لهذا، (الديمينتورات
...لم تذهب فقط للتجول في ضواحي العامة
ولكن أيضاً تهاجم أحد السحرة...
إنها إحتمالات فلكية
....أنا لا أعتقد أن أحداً سيصدق أن
الديمنتورات) كانت هناك بالصدفة أيها الوزير)....
أنا متأكدة أنني أسأت فهمك، أستاذ
فمع ذلك، فإن (الديمينتورات) تحت
سيطرة وزارة السحر
ستكون سخافة مني ، ولكن بدا
...لي للحظة كما لو
أنك تُلمح أن الوزارة هي من أمرت...
بالهجوم على هذا الولد
ذلك سيكون مقلق في الحقيقة
....أيتها السيدة مساعدة الوزير
لهذا السبب أنا متأكد أن الوزارة....
....ستجري تحقيق شامل
لمعرفة لماذا كان هناك اثنان من الديمنتورات....
...(بعيداً جداً عن (أزكابان
ولماذا قاموا بهجوم بدون تفويض من الوزارة....
...بالطبع ، هناك شخص ما
والذي قد يكون وراء الهجوم....
كورنيليوس)، أُناشدك أن ترى السبب)
الدليل على عودة سيد الظلام
أصبح محسوماً
إنه لم يعد
....(فيما يتعلق بـ(هاري بوتر
.... ينص القانون بشكل واضح ....
أنه يمكن استخدام السحر أمام....
العامة في الحالات المهددة للحياة
(القوانين يمكن أن تتغير عند الضرورة ، (دمبلدور
من الواضح أنها أصبحت عادة إجراء محاكمة
....(إجرامية كاملة بحضور أعضاء (الويزنجاموت
لتتعامل مع مشكلة بسيطة....
مثل ممارسة السحر تحت السن القانوني ؟
الذين يريدون إدانته ؟
الذين يريدون إسقاط
كل التهم الموجهة إليه ؟
بريئ من كل التهم
أستاذ
بادفوت) ، هل جننت ؟)
سوف تُفسد العملية بالكامل
سيريوس) ، ماذا تفعل ؟)
....إذا رآك أحد سـ
كان يجب أن أودعك ، أليس كذلك؟
ما معنى الحياه بدون القليل المخاطرة ؟
لا أريد رؤيتك تعود
لـ(أزكابان) مرة أخرى
لا تقلق بشأني
على أية حال ، أردت أن
أعطيك هذه
أعضاء جماعة العنقاء الأصليين
(مارلين ماكينون)
قُـتلت بعد أسبوعين من إلتقاط
هذه الصورة
أباد (فولدمورت) عائلتها بالكامل
(فرانك) و (أليس لونجبوتوم)
(والدي (نيفيل
لقد عانوا مصير أسوأ
من الموت
لقد مضى 14 عاماً
ومازلت كل يوم
أفتقد والدك
هل تعتقد حقاً أنها
ستصبح حرب ، (سيريوس) ؟
أشعر أنها ستكون كما كانت من قبل
احتفظ بها
على أية حال ، أعتقد أنكم
الأعضاء الصغار الآن
أراك في القطار
مع السلامة عزيزي
أحبك
أمسك بيدي يا عزيزي
أنا متفاجئ أن الوزارة مازالت
(تتركك تتجول بحرية يا (بوتر
من الأفضل أن تتمتع بحريتك
قدر استطاعتك
أتوقع أن هناك زنزانة
في (أزكابان) عليها إسمك
ماذا أخبرتكم ؟ إنه معتوه -
فلتبقى بعيداً عني -
(إنه فقط (مالفوي
ماذا تتوقع ؟
مرحباً يا رفاق
(مرحباً (نيفيل -
ما هذا ؟
ماذا ؟ -
ذلك الذي يجر العربة -
(لا شيئ يجر العربة يا (هاري
إنها تجر نفسها كالعادة
أنت لست مجنون
أنا أراهم أيضاً
فأنت عاقل مثلي تماماً
...أقدم لكم ، (لوني -المجنونة- لوفـ
(لونا لوفجوود)
ياله من عقد مثير
إنها تعويذة ، في الحقيقة
(لتبعد الـ(نارجليز
أنا جائعة
أتمنى أن يكون هناك حلوى
ما هو الـ(نارجليز) ؟ -
ليس عندي فكرة -
مساء الخير يا أطفالي
الآن ، حدث تغييران
في صف المعلمين هذا العام
ويسرنا أن نرحب مرة أخرى
...(بالأستاذة (جرابلي بلانك
التي ستدرس لكم مادة ....
....العناية بالمخلوقات السحرية
في أثناء غياب الأستاذ...
هاجريد) في إجازة مؤقتة)
وأيضاً ، نرحب بالمعلم الجديد
...(لمادة (الدفاع ضد السخر الأسود
(الأستاذة (دولوريس أمبريدج...
وأنا متأكد أنكم جميعاً ستنضمون إلي
لنتمنى للأستاذة الحظ السعيد
والآن و كالمعتاد ،ناظرنا
....السيد (فيلش) طلب مني تذكيركم
لقد كانت في جلسة الإستماع
(إنها تعمل لصالح (فودج
شكراً لك ، أيها المدير ، لهذه
الكلمات الترحيبية العطوفة
...وكم هو رائع رؤية كل هذه
الوجوه السعيدة تبتسم لي .....
وأنا متأكدة أننا سنصبح
جميعاً أصدقاء جيدين
من المحتمل -
...لقد اعتبرت وزارة السحر
أن تعليم السحرة والساحرات...
له أهمية حيوية دائماً
....بالرغم من أن كل مدير
جلب شيئ جديد معه....
....إلى هذه المدرسة التاريخية
التطور من أجل التطور....
شيئ لا يجب تشجيعة
دعونا نحافظ على مايجب
....المحافظة عليه
...ونكمل ما يمكن إكماله....
ونمنع ما يجب أن يُـمنع...
(شكراً لكِ أستاذة (أمبريدج
فقد كان ذلك توضيح جيد للأمور
توضيح جيد ؟ ماهذا الهراء -
ماذا يعني بذلك -
...ممنوع استعمال السحر في الممرات
هذا يعني تدخل الوزارة
(في شئون (هوجوورتس
(دين) ، (شيموس)
كيف كانت العطلة؟ -
جيدة -
أفضل من عطلة (شيموس) على الأقل
لم تُرِد أمي أن أعود للمدرسة
هذا العام
لم لا ؟ -
دعني أرى....بسببك -
المتنبئ اليومي كتبت أشياء
(كثيرة عنك وعن (دمبلدور
و أمك صدقتهم ؟
حسناً ، لم يكن هناك أحد
(في الليلة التي مات فيها (سيدريك
أعتقد أنك يجب أن تقرأ المتنبئ
مثل أمك الغبية حتى تعرف كل شيئ
كيف تجرؤ أن تقول على أمي ذلك؟ -
سوف أسُب كل شخص يقول أني كاذب -
ماذا يحدث ؟ -
إنه مجنون ، هذا ما يحدث -
هل تصدق هذا الهراء الذي
يقوله عن أنت - تعرف - من ؟
نعم ، أصدقه
هل هناك أي شخص آخر
لديه مشكلة مع (هاري) ؟
هل أنت بخير ؟ -
أنا بخير -
لقد تمادى (شيموس) كثيراً
ولكنه سيصدقك في النهاية ، سترى -
(قلت لك أنني بخير يا (رون -
. حسناً ، سوف أتركك مع أفكارك
(هاري)
إجلبه إلى هنا  ،هيا
هيا يا (شيموس) ، استمر ، أحضره
صباح الخير يا أطفال
" إختبارات مستوى السحر العادي "
" أو دبليو إل "
" O.W.Ls "
(والتي تعرف أكثر بإسم : (آولز
إدرس بجهد وسوف تُـكافئ
وإذا فشلت في ذلك
ربما تكون العواقب قاسية
دراستكم لهذه المادة في الأعوام
السابقة كانت سيئة بشكل مقلق
ولكنكم ستسعدون لمعرفة
...أنه من الآن وصاعداً
ستتبعون منهجاً....
.....تم التصديق عليه من قِبل الوزارة
في السحر الدفاعي ، نعم ؟ .....
لا يوجد شيئ هنا عن استعمال
التعاويذ الدفاعية ؟
إستعمال التعاويذ ؟
حسناً  ،أنا لا أستطيع أن أتخيل
لم قد تحتاجون لإستعمال التعاويذ في صفّي
ألن نستخدم السحر ؟
سوف تتعلمون عن التعاويذ الدفاعية
بطريقة آمنه وبعيدة عن المخاطر
وما فائدة ذلك؟ إذا تمت مهاجمتنا
لن نكون بعيدين عن المخاطر
الطلاب سيرفعون أيديهم
عندما يتكلمون في صفّي
...إنها من وجهة نظر الوزارة
... أن المعرفة النظرية ستكون كافية ...
... لتُمكِنُكم من إجتياز إختباراتكم ...
وذلك في النهاية ، يُعتبر ...
. الهدف من المدرسة
وكيف نفترض أن التدريس النظري
سيُهيئنا لمواجه الأخطار بالخارج ؟
لا يوجد ما هو خطر بالخارج ، ياعزيزي
من في تخيلك سيهاجم
أطفال مثلكم ؟
لا أعرف رُبما
(اللورد فولدمورت)
اتركني أوضح هذا الأمر ببساطة شديدة
...لقد تم إخباركم
أن هناك ساحر أسود ...
.قد عاد من جديد
. وهذه كذبة -
.إنها ليست كذبة ، أنا رأيته ، لقد حاربته -
(معاقب بالإحتجاز يا سيد (بوتر
إذاً ، تبعاً لما تقولين فإن
سيدريك ديجوري) مات من تلِقاء نفسه ؟)
موت (سيدريك ديجوري) كان حادث مأساوي
لقد قُتل ، (فولدمورت) قتله
يجب أن تعرفي ذلك
! كفى
.كفى
أراك لاحقاً سيد (بوتر) ، في مكتبي
إدخل
(مساء الخير , سيد (بوتر
إجلس
سوف تقوم بكتابة بعض السطور
(من أجلي يا سيد (بوتر
.لا ، ليس بريشتك
. سوف تستخدم ريشة أخرى خاصة من عندي
.... الآن
أريدك أن تكتب ...
" أنا لا يجب أن أقول الأكاذيب "
كم مرة ؟
حسناً ، لنقول ما يكفي
حتى تصل الرسالة
لم تعطني أي حبر
لن تحتاج أي حبر
نعم ؟
لا شيئ -
هذا صحيح -
...لأنك تعرف في أعماق نفسك
. أنك تستحق العقاب ...
أليس كذلك يا سيد (بوتر) ؟
استمر
حلوى التزويغ -
إنها حلوى تجعلك مريضاً -
إخرُج من الفصل متى شِئت
إحصل على ساعات من المتعة
بدلاً من ساعات الملل الغير مربحة
هل تريد واحدة أخرى ؟
أنا لا أطلب منكِ أن تكتبيه كُله من أجلي -
من فضلك -
لقد كنت مشغولاً في المذاكرة
لأمتحانات الـ(أو.دبليو.إل) الغبية
سوف أكتب لك المقدمة ، وهذا كل شيئ
هيرميون) أنت بكل أمانة)
. أروع شخص قابلته في حياتي
...وإذا أصبحت وقح معك مرة أخرى -
سأعرف أنك عدت مرة أخرى لطبيعتك -
ماذا حدث ليدك ؟
لا شيئ
اليد الأُخرى
(يجب أن تخبر (دمبلدور -
لا -
. دمبلدور) لديه الكثير ليشغل بالَه الآن)
لا أريد أن تشعر (أمبريدج) بالرضا
اللعنه يا (هاري) ، هذه المرأة تعذبك
...إذا عرف الأباء عن هذا -
أنا ليس عندي أباء يا (رون)،  أليس كذلك ؟ -
. (يجب أن تبلغ عن هذا يا (هاري
...إنه أمر بسيط ، أنتـ -
لا , إنه ليس كذلك -
, هيرميون) مهما كان الأمر)
فهو ليس بالأمر البسيط
. أنتِ لا تفهمين
. إذاً ، ساعدنا لنفهم
...(عزيزي (بادفوت
. أتمنى أن تكون بخير ...
.لقد بدأ الجو يصبح أكثر بروده هنا
.من المؤكد أن الشتاء في طريقه
بالرغم من عودتي لـ(هوجوورتس) , إلا أنني
. أشعر بالوحدة أكثر من أي وقت مضى
.أعرف أنك من بين كل الناس ستفهم
.(مرحباً (هاري بوتر
قدماكِ ، أليست باردة ؟ -
قليلاً -
لسوء الحظ ، جميع أحذيتي
.اختفت بشكل غامض
.أعتقد الـ(نارجليز) وراء اختفائهم
ما هذه المخلوقات ؟ -
(إنهم  (ثيسترال -
إنهم لطفاء جداً ، حقاً ولكن
...الناس تتفاداهم لأنهم
.مختلفون
ولكن لماذا لا يستطيع الآخرون رؤيتهم ؟
يمكن أن يراهم فقط
الناس الذين رأو الموت
إذاً  ،أنتِ تعرفين شخصاً قد مات ؟
. أمي
,لقد كانت فعلاً ساحرة إستثنائية
... لقد كانت تحب إجراء التجارب
وفي يوم من الأيام ، تعويذه...
. من تعاويذها انقلبت عليها بالخطأ
. لقد كنت في التاسعة -
. أنا آسف -
.نعم ، لقد كان أمر فظيع
في بعض الأحيان ، أشعر بالحزن
.ولكن عندي أبي
. نحن الإثنان نصدقك
- أن الذي - لا - يجب - ذكر - إسمه
...قد عاد ، وأنك حاربته
وأن الوزارة والمتنبئ متآمرون ...
. (ضدك و ضد (دمبلدور
شكراً ، يبدو أنك الوحيدة
. التى تصدق ذلك
. لا أعتقد أن ذلك حقيقياً
ولكني أعتقد أن هذا
. ما يريدك أن تشعر به
.ماذا تقصدين؟
حسناً ، لو كنت أنا مكان
... أنت - تعرف - من
سوف أريدك أن تشعر أنك...
...في عزلة عن الآخرين
... لأنك إذا أصبحت وحيداً ...
. فلن تصبح أكثر من تهديد بالنسبة له ...
هل توقفت يوماً عن الأكل ؟ -
. ماذا ؟ ، أنا جائع -
(هاري)
هل يمكنني الإنضمام إليكم ؟
, اعذريني يا أُستاذة و لكن
إلام تُلمحين بالضبط ؟
أنا أطلب منك فقط
...أنه عندما يتعلق الأمر بتلاميذي
يجب أن تقومي بتطبيق ...
. العقوبات التأديبية القانونية
...يبدو سخيفاً مني ، ولكنه يبدو
كما لو أنكِ تستجوبينني ...
...عن سلطتي داخل صفي
. (يا (منيرفا ...
(لا على الإطلاق يا (دولوريس
ولكن عن طرقك من القرون الوسطى
أنا آسفه يا عزيزتي
ولكن إستجوابك لممارساتي
...كإستجوابك للوزارة
.وبالتالي ، الوزير نفسه ...
... أنا إمرأه متسامحه
ولكن الشيئ الوحيد الذي ...
. لا أتسامح فيه هو الخيانة
. الخيانة
(الأشياء في (هوجوورتس
. أسوأ بكثير من ما تخيلت
سيتخذ (كورنيليوس) إجراء فوري
ماذا حدث لـ(دمبلدور) ؟
...بعدإحداثها تغيرات كاملة
في تدريس مادة الدفاع ...
... ضد السحر الأسود
دولوريس أمبريدج) كمفتشة عُليا) ...
...سيكون لديها السلطه
لتعديل المعايير الخاطئة...
(في مدرسة (هوجوورتس
. سؤال واحد فقط يا عزيزتي
مُنذُ متى وأنتِ في هذه الوظيفة بالضبط ؟
لقد تقدمت أولاً لتدريس (الدفاع ضد فنون
السحر الأسود) هل هذا صحيح ؟
نعم
ولكنك فشلت ؟
. من الواضح
هل يمكنك أن تتنبأي بشيئ لي ، من فضلك؟
عُذراً ؟
.حَرِكوا تلك الأفواه
نبؤة واحدة صغيرة؟
مثير للشفقة
لا , انتظري. انتظري لا
.أعتقد أنني رأيت شيئاً
.نعم ، لقد رأيت شيئ مظلم
.أنتِ في خطر كبير
. جميل
تشو) ، ماذا يحدث ؟)
(إنها الأستاذة (تريلاوني
لقد عشت ودَرّست هنا 16 عاماً
. هوجوورتس) هي بيتي)
.لا تستطيعين فعل ذلك
.في الحقيقة ، أستطيع
...(منيرفا)
هل تودين قول شيئ ؟ يا عزيزتي
.هناك العديد من الأشياء أود أن أقولها
....إهدأي يا عزيزتي
أستاذة (ماكجونجال) ، هل
من الممكن أن تأخذي(سيبيل) للداخل ؟
عزيزتي (سيبيل) ، من هنا
.شكراً لك
دمبلدور) هل لي أن أذكرك)
... أنه من شروط
القرار التربوي رقم 23 الصادر...
...من قبل الوزير
.لديكِ الحق لطرد المعلمين
ولكن ليس لديك الحق في
. إبعادهم خارج المدرسة
هذه السلطة مازالت لمدير المدرسة
.إلى الآن
أليس لديكم جميعاً شيء لتدرسوه ؟
أستاذ
أستاذ ؟
أستاذ (دمبلدور) ، أستاذ
(أستاذ (دمبلدور
هذه العجوز الشمطاء ,الشيطانة , الكريهه
.نحن لم نتعلم كيف ندافع عن أنفسنا
.ولم نتعلم كيف نجتاز أختبارات المستوى العادي
إنها تسيطر على المدرسة بالكامل
الأمن مازال وسيبقى
.من أهم أولويات الوزارة
...علاوة على ذلك ، لدينا دليل مقنع
... بأن هذه الإختفاءات من أعمال ...
المجرم المحترف السيئ السمعة ....
. (سيريوس بلاك)
(هاري)
(سيريوس)
ماذا تفعل هنا ؟ -
.أُجيب على رسالتك -
قلت أنك قلق بشأن (أمبريدج) ، ماذا تفعل؟
تدربك لقتل السحرة المهجنين؟
.إنها لا تسمح لنا باستخدام السحر مطلقاً -
.حسناً ، أنا لست متفاجئ -
(آخر ما توصلنا إليه أن (فودج
.لا يريد تدريبكم على القتال
القتال ؟
هل يعتقد  أننا نقوم
بتشكيل جيش من السحرة ؟
هذا ما يعتقده بالضبط
أن (دمبلدور) يجمع قواته الخاصة
ليستولي على الوزارة
لقد أصبح مذعوراً أكثر من قبل
لم يُرِد الآخرون أن أخبرك
... (بذلك يا (هاري
ولكن الأمور لا تسير على مايٌرام
.مع الجماعة
فودج) يحاول منع ظهور الحقيقة)
... في كل مناسبة
وهذه الإختفاءات ،  إنها كما بدأت ...
. في المرة السابقة
إن (فولدمورت) يتحرك بالفعل
حسناً ، مالذي باستطاعتنا فعله ؟
هناك أحد قادم
أنا آسف  ،لا أستطيع أن أكون
أكثر مساعدة من ذلك
ولكن الآن ، يبدو كما لو أنكم
تقفون وحدكم
إنه موجود بالخارج ، أليس كذلك؟
يجب ان نكون قادرون على
الدفاع عن أنفسنا ؟
وإذا كانت (أمبريدج) ترفض أن تُعلِمنا كيف
فنحن بحاجة إلى من يعلمنا ذلك
(هاري)
هذا جنون ، من سيريد مني أن أعلمه؟
أنا معتوه ، أتتذكرون ؟
انظر إلى الجانب المشرق : فأنت
لن تكون أسوأ من وجه الضفدع القديم
شكراً يا (رون) ؟ -
.أنا هنا لأجلك يا صديقي -
ومع من سنتقابل إذاً ؟
القليل من الناس
مكان رائع
أعتقد أنه سيكون أكثر أماناً
ماتي) عودي إلى هنا)
مرحباً
. إذاً ، أنتم تعرفون لماذا نحن هنا
.نحن نحتاج لمعلم
.معلم حقيقي
لديه خبرة حقيقية في
الدفاع عن النفس ضد فنون الظلام
لماذا ؟ -
لأن أنت - تعرف - من قد عاد
أيها السكير
لأنه يقول ذلك -
لأن (دمبلدور) يقول ذلك -
دمبلدور) يقول ذلك لأنه أخبره بذلك)
المسأله هي ، أين الدليل ؟
إذا أخبرنا (بوتر) أكثر عن
....(مقتل (ديجوري
أنا لن أتكلم عن (سيدريك) ، فإذا
. كان هذا سبب مجيئكم ، فسأخرج الآن
هيا يا (هيرميون) ، إنهم هنا
لأنهم يعتقدون أنني نوعاً ما مجنون
هل صحيح أنك يمكنك
أداء تعويذة الـ(باتروناس) ؟
. نعم
. لقد رأيتها
عجباً يا (هاري) لم أعرف
. أن باستطاعتك فعلها
ولقد قتل (باسيليسك) بالسيف
. (الذي في حجرة (دمبلدور
هذا حقيقي
في السنة الثالثة  ، صَدَّ نحو
مائة ديمنتور مرة واحدة
في العام الماضي ، حارب
أنت - تعرف - من شخصياً
.انتظروا
انظروا  ،يبدو كل ذلك رائعاً
...عندما تقولونه
ولكن الحقيقة أن معظم...
. تلك الأشياء كانت بتدخل الحظ
أنا لم أكن أعرف ماذا يجب عليّ أن أفعل
ولكنني كنت أحصل على المساعدة دائماً
.إنه فقط متواضع -
.لا ، (هيرميون) أن لست كذلك -
مواجهة هذه الأشياء في الحياة
الحقيقية ليست مثل المدرسة
في المدرسة ، إذا ارتكبت خطأ
يمكنك أن تحاول مرة أخرى غداً
...ولكن في الخارج هناك
عندما تفصل بينك وبين....
....الموت ثانية واحدة
أو تشاهد صديق يموت...
....أمام عينيك مباشرة
. أنتم لا تعرفون كيف يكون ذلك
أنت محق يا (هاري) ، نحن لا نعرف
. وهذا ما يجعلنا نحتاج مساعدتك
لأنه إذا أردنا الحصول على
....أيه فرصة لهزيمة
....(فولدمورت)....
. لقد عاد حقاً
حسناً ، أولاً نحتاج إلى
....أن نجد مكان نتدرب فيه
. لا تستطيع (أمبريدج) إكتشافه...
الشريكنج شاك -
إنه صغير جداً -
الغابة المحرمة -
لا نريد مكان دموي -
هاري ) ماذا سيحدث)
لو إكتشفت (أمبريدج) الأمر ؟
من يهتم ؟
أنا أعني، أنه شيئ مشوق،أليس كذلك؟
إختراق القوانين
من أنتِ ، وماذا فعلتي بـ(هيرميون جرانجر) ؟
على أيه حال، على الأقل عرفنا
شيئ واحد إيجابي من اليوم
وما هو ؟
تشو) لم تستطع أن تنزل عينيها)
بعيداً عنك، أليس كذلك ؟
حسناً، خلال الأيام القليلة القادمة
....يجب علينا جميعاً التفكير
في بعض الأماكن المحتملة...
. التي يمكن أن نتدرب فيها
يجب علينا التأكد أنها لن يكون لديها
أي فرصة في أن تجدنا
كل المنظمات الطُلابة
ستُحل منذ الآن
وأي طالب لا يلتزم بالقواعد
سيُفصل فوراً
(انظر إلى طريقك يا (لونجبوتوم
(لقد فعلتها يا (نيفيل
لقد وجدت غرفة المتطلبات
ماذا ؟
إنها تعرف أيضاً بغرفة المجيئ والذهاب
تظهر غرفة المتطلبات فقط
عندما يحتاجها شخص ما بشدة
وتكون مجهزة دائماً
.بمتطلبات هذا الشخص
...فلنقول مثلاً أننا نحتاج إلى مرحاض
(تفكيرك ساحر يا (رونالد
لكن نعم ، هذه هي الفكرة العامة للغرفة
هذا رائع ، إنه كما لو أن
هوجوورتس) تريدنا أن نقاوم)
((إكسبيليارموس))
أنا عديم الفائدة
أنت فقط تلوح بعصاك أكثر من اللازم
((جرب هكذا،  ((إكسبيليارموس
سوف تتفضلون بكتابة
...النص المُصّدق عليه 4 مرات
لضمان حفظكم له إلى أقصى حد..
.لن يكون هناك حاجة للكلام -
. لن يكون هناك حاجة للتفكير أيضاً -
((إكسبيليارموس)) -
أبعدوا العصى -
تعويذة " الصعق " من أكثر
التعاويذ المفيدة
إنها بمثابه خبز الساحر وزبدته ، حقاً
لذا ، هيا يا (نايجل) أعطني
....أفضل ما عندك
((ستوبيفاي))
جيد ، ليس سيئ أبداً
(أحسنت يا (نايجل
لا تقلقي ، لن أقسو عليكي
(شكراً يا (رونالد
(هيا يا (رون -
يمكنك فعلها -
سيكل واحد -
لك هذا -
((ستوبيفاي))
شكراً لك -
اخرس -
، لقد تركتها تفعل ذلك
من حسن الأخلاق ، أليس كذلك؟
لقد كان متعمداً كلياً
كل الطلاب سيذعنون لإستجواب
حول النشاطات المحظورة المشكوك فيها
هيا تفضل ، هل تحب أن تشرب
فنجان شاي؟
الآن ، ركز على نقطة ثابتة
وحاول مرة أخرى
((إكسبيليارموس))
جيد جداً ، حافظي على تركيزك
رائع
أعلى قليلاً
أنا بخير ، أنا بخير
((ستوبيفاي)) -
أولئك الذين يتمنون الإنضمام للفرقة
....الإستقصائية والحصول على مميزات خاصة
أٍن يسجلوا أسمائهم...
في مكتب المفتشة العليا
((دمينيويندو))
العمل بجد مهم ، لكن هناك
: شيئ أكثر أهمية منه
الإيمان بالنفس
((إكسبيليارموس)) -
((ليفيكوربس)) -
فكر بهذا من هذا المنطلق
كل ساحر عظيم
....في التاريخ بدأ
بلا شيئ أكثر منا الآن ...
. بدأ كطالب مثلنا
إذا استطاعوا فعل ذلك ، فلم لا نفعل؟
((ستوبيفاي)) -
((إكسبيليارموس)) -
((إكسبيليارموس))
((ريداكتو))
((إكسبيليارموس)) -
((إكسبيليارموس))
رائع يا (نيفيل) ،جيد يا رجل
حسناً ، هذا كل شيئ لهذا الدرس
الآن ، نحن لن نجتمع مرة أخرى
إلا بعد الإجازات
لذا ، حاولوا الحفاظ على تدريباتكم
قدر المستطاع
لقد قمتم جميعكم بعمل رائع
عمل رائع يا صديقي
شكراً
أراك بعد الكريسماس
(نراك في الحجرة العامة يا (هاري
(شكراً جزيلاً لك يا (هاري -
لا مشكلة -
شكراً جزيلأ -
عيد ميلاد سعيد -
(شكراً لك يا (هاري -
شكراً لك ، وعيد ميلاد سعيد -
عيد ميلاد سعيد -
(عيد ميلاد سعيد ، (لونا -
لقد كنا نفكر -
(أنه يمكننا أن نضع لـ(أمبريدج
بعضاً من حلوى القيئ
أو حلوى الحُمّى
...سيعطوها دمامل قبيحة هائلة الحجم
يبدو هذا رائع ، هلا تعذرونني ؟
هل أنتِ بخير ؟ سمعت أن
أمبريدج) تعاملكم بقسوة هذه الأيام)
نعم ، أنا بخير
على أية حال ، الأمر يستحق
كل هذا العناء
....إنه فقط , تَعلُم كل هذه الأشياء
, يجعلني أتسائل...
...إذا كان يعرف كل هذه الأشياء
سيدريك) كان يعرف كل)
هذه الأشياء
لقد كان ممتاز جداً
ولكن كل ما في الأمر
أن (فولدمورت) كان يفوقة مهارة
(أنت مُعلم جيد جداً يا (هاري
. لم أستطع صعق أي شيئ من قبل
(إنها نبته (الهدال
(من المحتمل أنها مليئه بالـ(نارجيلز
ما هو الـ(نارجليز) ؟
ليس عندي فكرة
حسناً ، كيف كانت ؟
. رطبه
. أقصد ، أنها كانت نوعاً ما تبكي
هذا يبدو سيئ ، أليس كذلك ؟
(أنا متأكدة أن قُبله (هاري
كانت أكثر من مُرضِية
تشو) تقضي معظم وقتها)
في البكاء هذه الأيام
أتعتقدين أن بعض التقبيل سيُبهجها
ألا تتفهم شعورها ؟
حسناً ، من الواضح أنها تشعر
.... (بالحزن على (سيدريك
(و بالحيرة تجاه حبها لـ(هاري....
....وبالذنب من أجل تقبيله
ومضطربه بسبب إحتمال...
....أن تطرد (أمبريدج) أمها من الوزارة
وخوفها أن ترسُب في إختباراتها....
. لأنها قلقه حول كل هذه الأمور
لا يمكن لشخص واحد أن يشعر
بكل هذا دون أن ينفجر
هذا فقط لأنك لديك
....مدى عاطفي بحجم ملعقة الشاي
(هاري)
فولدمورت) ربما يكون يسعى للحصول على شيء)
شيئ لم يكن يمتلكه في المرة السابقة
(هاري)
في الحلم ، هل كنت تقف
....بجانب الضحية
أم كنت تنظر إلى المشهد من الأعلى ؟....
....لا ، كان الأمر وكأنني
أستاذ ، هلاّ أخبرتني بما يحدث من فضلك ؟
إفيرارد) ، (آرثر ) كان يقوم بمهمة الحراسة الليلة)
تأكد من أن يتم العثور
عليه من قِبل أشخاص مناسبين
سيدي -
(فينياس) -
(يجب أن تذهب لصورتك في (جريمولد بليس
وأخبرهم أن (آرثر ويزلي) أصيب
.... إصابة خطيرة
(وسيصل أبنائه قريباً بالـ(بورتكي....
لقد عثروا عليه يا (إلباس) ، إن حالته
. خطيرة ولكنهم يقولون أنه سينجو
بالإضافة إلى ذلك أن سيد الظلام
. فشل في الحصول على ما يريد
....الحمد لله ، الآن نحن نريد أن
! انظر إليّ
مالذي يحدث لي ؟
هل طلبت رؤيتي ، سيدي المدير؟
سيفيروس) أخشى أننا لن نستطيع)
الإنتظار حتى الصباح
وإلا سيصبح موقفنا ضعيف جداً
....يبدو أن هناك إتصال
بينك وبين عقل سيد الظلام....
لا نعرف إذا كان يعلم
. بوجود هذا الإتصال بينكم أم لا
فلتُصَلِ أن يبقى جاهلاً به
....هل تعني أنه إذا علم بوجود هذا الإتصال
. أنه سيكون قادر على قراءه عقلي .... -
....قراءته ، التحكم به -
. وتشتيته....
في الماضي ، كان سيد الظلام
....يجد متعته في
....غزو عقول ضحاياه....
ويقوم بخلق رؤى ليعذبهم بها...
ويقودهم للجنون
....وبعد استخراج كل الآلام و المعاناه
ويجعلهم يتوسلون إليه للموت...
...وفي النهاية
يقتلهم...
(إذا استعملت قوة الـ(الأوكلومينسي
.... بالشكل الصحيح
سوف تحميك من الوصول لعقلك...
أو التأثير عليه
في هذه الدروس ، سأحاول
اختراق عقلك
وأنت ستحاول المقاومة
جهز نفسك
((ليجيليمينس))
ركز يا (بوتر) ، ركز
ها نحن هنا
لقد عاد والدكم
فليجلس الجميع
وقت الهدايا
(و صندوق كبير من أجل (رون -
..... صندوق كبير ، و -
(فريد) و (جورج)
هيا ، فلتفتحوا الهدايا
أريد أن أرى وجوهكم -
نعم -
جربه -
شكراً يا أمي ، إنه رائع -
هذا ما أراده بالضبط -
نعم ، صحيح شكراُ يا أمي -
هيا جميعاً ، أبعدوهم
من هنا الآن
(هاري)
هذه هديتك
عيد ميلاد سعيد -
شكراً لكي -
من الجميل أن تكون معنا -
الآن ، إلى والدكم
فلتعطوا هذه لوالدلكم
شكراً لكم -
هل أخذ كل واحد هديته -
فريد) ؟ (جورج) ؟)
(هيرميون) -
نخب عيد الميلاد -
.... (إلى السيد (هاري بوتر
الذي بدونه ، لما كنت هنا...
(هاري) -
. (هاري)
هذا لذيذ ، سوف أحتاج
المزيد منه
بابا ، هل نسيت عيد الميلاد الماضي
أنا لا أفهم لماذا لا تريد
(أن ترتديه يا (رونالد
سأبدو كالأبله ، هذا هو السبب
(لن يكون أكثر من العادي يا (رون
....أنا لا أعرف
الطفل الشرير يقف هناك
(هاري بوتر)
الولد الذي أوقف سيد الظلام
يصادق أصحاب الدم الموحل
وخونة الدم على حدّ سواء
.... لو عرفت سيدتي المسكينه -
(كريتشر) -
كفى كلاماً مسموماً ، ابتعد من هنا
بالطبع يا سيدي
كريتشر) يعيش لخدمة)
بيت آل (بلاك) النبيل
آسف على ذلك
إنه لم يكن لطيف أبداً
حتى عندما كنت طفل صغير
ليس بالنسبة إليّ ، على أية حال
ماذا ، هل نشأت هنا ؟
هذا منزل والديّ
قدمته لـ(دمبلدور) ليكون مقراً للجماعة
إنه الشيئ الوحيد المفيد
الذي باستطاعتي فعله
(هذه شجرة عائلة (بلاك
إبنه عمي المخبولة
. إنها أكثر من أكرهها منهم
. والديّ بهوس الدم الصافي
أمي فعلت هذا بعد هروبي
إمرأة ساحرة
لقد كنت في السادسة عشر
أين ذهبت ؟
عند والدك
(لقد كان مُرحباً بي عند آل (بوتر
(أنا أرى الكثير منه فيك يا (هاري
أنت تشبهه كثيراً
. لست متأكداً من ذلك
..... سيريوس) , عندما كنت)
(عندما رأيت هجوم السيد (ويزلي
لم أكن أشاهد وحسب
. لقد كنت الثعبان
....(وبعد ذلك ، في مكتب (دمبلدور
.... كانت هناك لحظه عندما أردت أن....
. (هذا الإتصال بيني وبين (فولدمورت
ماذا لو كان السبب فيه
أنني أصبحت مثله ؟
. أنا فقط أشعر بالغضب طوال الوقت
...وماذا لو ، بعد كل ما مررت به
وأصبح شيئ في داخلي فاسد؟ ....
ماذا لو أصبحت سيئ ؟
أريدك أن تستمع إلى
(بحرص شديد يا (هاري
أنت لست شخص سيئ
أنت شخص جيد جداً
حدثت له أشياء سيئه
هل تفهم ؟
بالإضافة لذلك ، العالم لم يُقسم
إلى أُناس طيبون وآكله الموت
كل واحد منا لديه
بداخله الخير والشر
مايُهم هو إختيار الطريق
الذي نسير فيه
هذا حقيقه ما نحن عليه
هاري) ، وقت الذهاب)
عندما ينتهي كل هذا
سنصبح عائله حقيقية
سوف ترى
. تعال
حقاً ؟
(هاري) ، (هاري)
(لقد عاد (هاجريد
أنا آسف
...سأقول هذا لمره أخيره
.أنا آمُرْك أن تخبرني أين كُنت
لقد أخبرتك ، لقد كنت بعيداً
لأهتم بصحتي
صحتك ؟ -
نعم ، القليل من الهواء النقى ، أنت تعرفين -
نعم ، كحارس للملاعب سيكون
من الصعب عليك الحصول على الهواء
لو كنت مكانك لما عُدت لهنا
في الحقيقة لما كنت
حتى لأضايق نفسي بفتح الحقائب
هذا سري للغايه ، حسناً ؟
دمبلدور) أرسلني للتفاوض مع العمالقه)
العمالقة ؟
هل وجدتهم ؟
حسناً ، ليس من الصعب إيجادهم
لأكون صادق جداً ، فهم كبار جداً، أتعرفين ؟
. حاولت إقناعهم للإنضمام إلينا
لكنني لم أكن الوحيد الذي
. كان يحاول إقناعهم
آكله الموت ؟ -
نعم -
يحاولون إقناعهم بالإنضمام
إلى أنتم - تعرفون - من
هل نجحوا في ذلك ؟ -
(لقد أبلغتهم رسالة (دمبلدور -
أفترض أن البعض منهم يتذكرون
. كيف كان ودوداً معهم من قبل
و هم من فعلوا بك هذا ؟
ليس بالضبط ، لا
هيا ، خذها ، ها هي ،أيها الكلب الكسول
لقد تغيرت الأحوال في الخارج
تماماً كالمرة السابقة
(هناك عاصفه قادمة يا (هاري
ومن الأفضل أن نكون جميعاً
مستعدون لها عندما تأتي
...لقد تأكد لدينا أن هناك 10 مساجين
قد هربوا في الساعات الأولى...
من مساء أمس
وبالطبع ، تم تبليغ رئيس وزراء
العامة بخطورة الموقف
....ونحن نُرجح و بقوه
...أن يكون من خطط للهروب...
رجل لديه تجربة شخصية في الهروب...
...(من (أزكابان
المجرم المحترف السيئ السمعه....
...(سيريوس بلاك)
وإبنه عمه الهاربه...
(بيلاتريكس ليسترانج)
لقد حذر (دمبلدور)  (فودج) بأن هذا سيحدث
سوف يتسبب في قتلنا فقط
بسبب عدم قدرته على مواجهه الحقيقة
(هاري)
.أردت أن أعتذر
الآن ، حتى أمي تقول أن روايه
المتنبئ للأشياء ليست مقنعه
لذا ، ما أحاول قوله هو
أنني أصدقك
نيفيل) ؟)
....منذ 14 عاماً
...(آكله موت تدعى (بيلاتريكس ليسترانج....
. استخدمت تعويذة التعذيب على والديّ....
...عذبتهم من أجل الحصول على معلومات
. لكنهم لم يستسلموا....
. أنا فخور جداً بكوني إبنهم
لكنني لست مستعد أن
يعرف الناس بأمرهم بعد
نحن سنجعلهم فخورين
. يا (نيفيل)  ،هذا وعد
اجعلها ذاكرة قوية
الذكرى الأكثر سعاده التى يمكنك تذكرها
, اجعلها تملأك
(استمر بالمحاولة يا (شيموس
(دورك الآن يا (جورج
(( إكسبيكتو باترونام ))
عمل (باتروناس) كامل
...يعتبر من أصعب الأشياء
ولكن شكل الدرع سيكون مفيد...
أيضاً أمام الخصوم المتنوعه
لقد كان ذلك جيد جداً
(رائع يا (جيني
تذكروا فقط ، أن (الباتروناس) الخاص بك
سيتمكن من حمايتك لطالما أبقيت على تركيزك
(لذا ، ركزي يا (لونا
فكر في الشيئ الأكثر سعاده
يمكنك تذكره
(( إكسبيكتو باترونام ))
أنا أحاول -
أنا أعرف ، هذا جيد -
هذه أشياء متقدمة جداً يا شباب ، أحسنتم
(( إكسبيكتو باترونام ))
سأختصر عليكم
((بومباردا ماكسيما))
أحضروهم
كنت أراقبهم لأسابيع
....." وانظر ، " جيش دمبلدور
هذا دليل على ما كُنت أُخبرك به...
. (منذ البداية يا (كورنيليوس
كل مخاوفك المصطنعه
....حول أن - تعرف - من
. لم تخدعنا ولو لدقيقة....
....لقد كشفنا كذبك الذي كان
سِتارة لتغطي به على...
خطتك للسيطرة على الوزارة
هذا شيئ طبيعي جداً
لا ، أُستاذ ، إنه ليس له دخل بهذا
أنا من فعل ذلك
هذا نُبل منك يا (هاري) أن تحاول
...حمايتي ، ولكن كما أشرنا سابقاً
تقول الورقة بوضوح
" جيش دمبلدور " وليس " جيش بوتر "
.لقد أمرت (هاري) بأن يشكل هذه المنظمة
.وأنا الوحيد المسئول عن نشاطاتها
." إبعث ببومه إلى " المتنبئ اليومي
إذا أسرعنا ، ربما يمكننا
أن ننشرها في الطبعة الصباحية
(داوليش) ، (شاكلبوت)
....(سوف ترافقون (دمبلدور
....(إلى (أزكابان....
حتى ينتظر المحاكمة بتهمة....
. التآمر والعصيان
. أعتقد أننا قد نواجه مشكلة صغيرة
...يبدو أنك موهوم إذا اعتقدت أنني سوف
ما هي الجملة ؟
. تعال بهدوء....
:حسناً ، أستطيع أن أخبرك أنني
. (ليس عندي النيه في الذهاب إلى (أزكابان
. يكفي ذلك
. خذوه
...حسناً ، ربما أنت تكره أيها الوزير
... لكنك لا تستطيع أن تنكر ...
. أن (دمبلدور) مازال لديه إسلوبه المميز...
غير مسموح للأولاد والبنات
بالإقتراب من بعضهم بأقل من 8 بوصات
أولئك الذين يتمنون الإنضمام للفرقة
....الإستقصائية والحصول على مميزات خاصة
سيتم استجواب جميع الطلاب عن النشاطات
المحظورة المشكوك في حدوثها
. أي طالب لن يلتزم بالقواعد سيُطرد
(هاري)
, لقد فعلت ما باستطاعتك
. لا أحد يربح أمام تلك العجوز الشمطاء
حتى (دمبلدور) نفسه لم يتوقع
. حدوث ذلك
هاري) ، إنها غلطتنا)
نعم ، لقد طلبنا منك فعل ذلك
نعم ، وأنا وافقت
لقد بذلت كل جهدي للمساعدة
ولكن تحولت الأمور للأسوأ
على كل حال ، هذا لا يهم الآن
لأنني لا أريد الإستمرار أكثر من ذلك
لأن ذلك يجعلني أهتم بالأمور أكثر
وكلما اهتممت بها
كلما فقدتها
...لذا ، ربما يكون من الأفضل أن -
ماذا ؟ -
أن أستمر لوحدي
(هاجريد)
هل لديكم فكرة إلى أين يأخذنا ؟
هاجريد) ، لماذا لا تخبرنا فقط ؟)
لم أرى القناطير هائجة لهذه الدرجة أبداً
إنهم خطرون جداً في هذه الأوقات
لقد قللت الوزارة من مساحة أرضهم
....أكثر من اللآزم
ولكنهم سيثورون ضد الوزارة...
هاجريد) ، ماذا يحدث ؟)
. أنا آسف لثلاثتكم لكوني غامض جداً
لا أريد أن أضايقكم ولكن
....(مع ذهاب (دمبلدور
سيكون من المحتمل طردي...
في أي وقت من الآن
وأنا لا يمكنني المغادرة
. بدون أن أخبر أحداً عنه
(جراوبي)
تعال إلى هنا أيها المهرج الكبير
لقدد أحضرت لك بعض الصحبة
....لم أستطع أن أتركه ، لأنه
. لأنه أخي
ياللعجب
. حسناً ، أخ غير شقيق ، في الحقيقة
، إنه غير مؤذي أبداً ، ولكن كما قلت
معنوياته مرتفعه فقط
جراوبي) ، هذا سلوك غير مؤدب) -
هاجريد) ، إفعل شيئ) -
لقد تحدثنا عن هذا
لا تمُسك بأحد ، أليس كذلك ؟
(هذه صديقتك الجديدة (هيرميون
(جراوبي)
(جراوب)
. أنزلني
. الآن
أنت بخير ؟
. بخير
فقط أحتاج إلى قبضة يد قوية
أعتقد أن لديكِ مُعجب
إبق بعيداً عنها ، هذه كل شيئ ؟
إنه يحصل على طعامة الخاص وكل شيئ
إنه يحتاج للصحبه فقط عندما أذهب
سوف تعتنون به ، أليس كذلك ؟
فأنا عائلته الوحيدة
الإحساس العاطفي ؟
هذه أشياء خاصة -
ليس بالنسبة لي -
وليس لسيد الظلام
إذا لم تتحسن
فكل ذاكرة يصل إليها
. يمكن أن يستخدمها كسلاح ضدك
أنت لن تصمد أكثر من ثانيتين
إن حاول اختراق عقلك
. أنت فقط مثل والدك
كسول ، متغطرس
. لا تقل أي كلمة عن والدي -
. ضعيف -
. أنا لست ضعيفاً -
. إذاً ، أثبت ذلك -
. سيطرْ على عواطفِك
دَرِّب عقلك
((ليجيليمينس))
(هاري)
(سيريوس)
أريد أن أَتقيّأ
توقف عن فعل ذلك
هل هذا ما تسميه سيطرة ؟
نحن هنا منذ ساعات
أريد أن أستريح فقط
سيد الظلام لن يمنحك فتره راحة
أنت و (بلاك) من نفس النوع
أطفال عاطفيون يبكون للأبد حول كيف
أصبحت حياتهم مريرة بشكل غير عادل
حسناً ، ربما قد تكون غابت عنك هذه
.الملاحظه و لكن الحياه غير عادلة
والدك المبارك عرف ذلك
. في الحقيقة ، لقد رأى ذلك كثيراً
. إن أبي كان رجل عظيم -
. إن أبوك كان خنزير -
((ليجيليمينس)) -
((بروتيجو)) -
(هيا يا (موني)، (بادفوت
(سناب)
((إكسبيليارموس))
(حركة رائعه يا (جيمس
أبي -
((إمبيديمينتا)) -
(سنيفيلوس الدهني)
حسناً ، من يريد رؤيتي
وأنا أنزع بنطلون (سنيفلي) ؟
(سنيفيلوس الدهني)
يكفي
. لقد إنتهت دروسك إلى هنا
... أنا
إخرج من هنا
ما إسمك ؟ -
(مايكل) -
(ستصبح يدك بخير يا (مايكل
نعم ، إنها ليست سيئه كما يبدو ، أترى ؟
الأثر يختفي
لا تستطيع رؤيته على أيدينا
والألم يتوقف بعد فترة
.... (كما قُلت لك ذات مرة يا سيد (بوتر
الأطفال الأشقياء يستحقون العقاب...
...(أتعرف يا (جورج
لقد أحسست دوماً أن مستقبلنا...
سيبدأ بالإزدهار خارج العالم الأكاديمي
. (وأنا أفكر بالطريقة ذاتها يا (فريد
هل أنت مستعد ؟
أريد تلك النبوءة
يجب عليك أن تقتلني
أجل ، سأفعل ، ولكن
عليك أولاً أن تحضرها لي
((كروشيو))
(سيريوس)
هاري) ، هل أنت متأكد ؟)
(لقد رأيته ، تماماً كما حدث مع السيد (ويزلي
إنه ذلك الباب الذي كنت أحلم به
لم أستطع أن أتذكر أين رأيته من قبل
لقد قال (سيريوس) أن (فولدمورت) يسعى
. للحصول على شيئ
شيئ لم يكن يمتلكه في المرة السابقة
في قسم الألغاز والغوامض
هاري) من فضلك ، اسمع)
ماذا لو كان (فولدمورت) جعلك ترى ذلك ؟
ماذا لو كان يؤذي (سيريوس) فقط
لأنه يحاول الوصول إليك ؟
ماذا لو أنه فهلاً كذلك ؟ هل أتركه يموت ؟
هيرميون) إنه كل ما تبقى لي من عائلتي)
ماذا سنفعل الآن ؟
(يجب أن نستعمل شبكة (فلو
(جميع المداخن وضعت تحت مراقبة (أمبريدج
ليس جميعهم
((ألوهومورا))
أنذروا أعضاء الجماعة إن استطعتم
هل أنت مجنون ؟ سنأتي معك -
هذا خطير جداً -
متى ستفهم ذلك ؟ نحن معك في هذا
ها أنتم هنا
لقد أمسكت بهذا وهو يحاول
(مساعدة الفتاه (ويزلي
لقد كنت ذاهب لـ(دمبلدور) ، أليس كذلك ؟
. لا -
. كاذب -
لقد أرسلتي في طلبي أيتها المديرة ؟ -
سناب) ، نعم) -
آن الآوان للحصول على أجوبة
سواء أراد إعطائها لي أم لا
هل أحضرت الـ(فيريتاسيرام): وصفة الحقيقة ؟
أخشى أنكِ استهلكتي
كل مخزوني في استجواب الطلبة
(آخر واحدة كانت على الآنسه (تشانج
...إلا إذا أردتي أن تُسمميه
أؤكد لكِ أنني سأُبدي تعاطفي
معكي إذا فعلتي
. لا أستطيع مساعدتك...
(إنه لديه (بادفوت
لديه (بادفوت) في المكان
المُخبأء فيه ذاك الشيئ
بادفوت) ؟ وما هو (البادفوت) ؟)
وما هذا الشيئ وأين يختبئ ؟
مالذي يتحدث عنه يا (سناب) ؟
ليس عندي أي فكرة
جيد جداً
(أنت لم تعطني أي خَيار يا (بوتر
...بما أن هذه مسأله تمس أمن الوزارة
... فأنت لم تترك لي ...
. أي بديل آخر ...
تعويذه التعذيب ستجعلك تتكلم
. هذا غير قانوني
بما أن (كورنيليوس) لم يعرف بشيئ
فهذا لن يؤذيه بشيئ
! (أخبرها يا (هاري
يُخبرني بماذا ؟
...حسناً ، إذا لم تخبرها أين هو ذلك الشيئ
أنا سأفعل....
أين ماذا ؟
سلاح (دمبلدور) السري
كم يبعد المكان ؟
ليس بعيداً
يجب أن يكون في مكان
لا يستطيع الطلاب إيجاده بالصدفة
ماذا تفعلين ؟
أنا أرتجل ما أفعل
حسناً ؟
أين هو هذا السلاح ؟
ليس هناك سلاح ، أليس كذلك ؟
كنتم تحاولون خداعي ؟
... أتعرفون
. أنا أكره الأطفال حقاً ...
ليس لديكم عمل هنا أيتها القناطير
هذه مسأله تخص الوزارة
. أخفضوا أسلحتكم
أنا أحذركم ، تحت قانون معاملة
...القناطير كمخلوقات قريبه من الذكاء البشري
((بروتيجو))
كيف تجرؤ ؟
أيها الهجين القذر
((إنكارشيوس))
من فضلك ، توقفي ، من فضلك
الآن , كفى . سوف أصدر أمر
أيها الحيوان القذر
أتعرف من أنا ؟
إتركوه لحاله ، إنه ليس ذنبه
لا ، إنه لا يفهم شيئ
بوتر) ، إفعل شيئ)
أخبرهم أنني لم أقصد أي أذى
أنا آسف أيتها الأُستاذه
" ولكن ، " أنا لا يجب أن أقول الأكاذيب
ماذا تفعلون ؟
أن وكيل أول وزارة
(دولوريس جان أمبريدج)
! إتركوني أذهب
(شكرا ً يا (جراوب
(هيرميون)
(هيرميون) ، (سيريوس)
كيف هربتم منهم ؟ -
حلوى القيئ ، لم يكن الأمر جميلاً -
أخبرتهم أنني جائع ، وأريد بعض الحلوى
أخبروني أن أعطيهم القليل
وتناولوه بأنفسهم
(كان ذلك ذكي يا (رون
كنت أعرف أن ذلك سيحدث -
لقد كان رائعاً -
حسناً ، كيف ستذهبون إلى (لندن) ؟
....انظروا ، أنا أُقدر كل ما فعلتموه ، كلكم
ولكني أدخلتكم في مشاكل...
. بما فيه الكفايه
يجب على " جيش دمبلدور " أن
يقوموا بشيئ حقيقي
أم أن هذا كان مجرد كلمات بالنسبة إليك؟
ربما ، ليس من المفروض أن
تفعل كل شيئ لوحدك يا صديقي
إذاً ، كيف سنذهب إلى (لندن) ؟
سوف نطير بالتأكيد
" قسم الألغاز والغوامض "
. هذا هو الباب
. اثنان وتسعون
. ثلاثة وتسعون
. أربعة وتسعون
. خمسة وتسعون
يجب أن يكون هنا -
(هاري) -
اسمك مكتوب عليها
.صاحب القوة الكافية لهزيمة سيد الظلام يقترب
... وسوف يراه سيد الظلام ندَّاً له
. ولكنه سيمتلك قوه لا يعرفها سيد الظلام...
. لا يمكن لأحدهما أن يحيا والآخر حي
(هاري)
أين (سيريوس) ؟
أتعرف، أنت حقاً تحتاج أن
...تتعلم أن تخبر الفرق بين الأحلام
. والحقيقة....
لقد رأيت فقط ما أراد
سيد الظلام لك أن تراه
الآن ، أعطني النبوءة
. إذا فعلت أي شيئ لنا سأكسرها
. إنه يعرف كيف يلعب
الطفل ، الصغير ، الرضيع
(بوتر)
. (بيلاتريكس ليسترانج)
نيفيل لونجبوتوم) ، أليس كذلك ؟)
كيف حال أمك وأبوك؟
بحال أفضل الآن لأنني على
وشك الإنتقام لهم
.... الآن ، فليهدأ الجميع
هل يمكننا ذلك ؟ ....
. كل ما نريده هو النبوءة
لماذا يريدني (فولدمورت) أن آتى وآخذها ؟
هل تجرؤ على نطق اسمه ؟
! أيها الهجين القذر
حسناً ، لا مشكله ،إنه فقط فضولي
بعض الشيئ ، أليس كذلك ؟
يمكن استرجاع النبوءات فقط
بهؤلاء الذين تخصهم النبوءة
والذي هو أنت من حظك السعيد
....ألم تتسائل دوماً
عن سبب الإتصال الذي...
بينك وبين سيد الظلام ؟
...لماذا لم يقدر على قتلك
عندما كنت مجرد طفل رضيع ؟ ...
ألا تريد أن تعرف سر ندبتك ؟
(كل الأجوبة هنا يا (بوتر
بين يديك
...كل ما عليك فعله
هو إعطائها لي...
. وعندها ، أستطيع أن أُريك كل شيئ
. لقد انتظرت 14 عاماً
أعرف
أعتقد أنني أستطيع أن أنتظر بعض الوقت
((الآن ، ((ستوبيفاي
((ستوبيفاي))
((ليفيكورباس))
((بتريفيكاس توتالاس))
(أحسنت يا (نيفيل
((ستوبيفاي))
((ستوبيفاي)) -
((ريداكتو))
عودوا إلى الباب
"قسم الألغاز والغوامض "
اسم على مُسمى ، أليس كذلك ؟
الأصوات
هل بإمكانكم أن تخبروني
ماذا تقول ؟
. (لا يوجد أي أصوات يا (هاري
. هيا نخرج من هنا
. أنا أسمعهم أيضاً
هاري) ، إنه فقط قوس فارغ)
هاري) من فضلك)
. قفوا خلفي
.... هل تعتقد فعلاً
أو أنك ساذج حقاً...
...بما فيه الكفايه للإعتقاد
أن بعض الأطفال لديهم فُرصه للوقوف أمامنا ؟..
. (سأجعل الأمر سهل عليك يا (بوتر
...أعطني النبوءة الآن
. أو شاهد أصدقائك يموتون....
(لا تعطها له يا (هاري
.ابتعد عن ابني الروحي
الآن ، استمع إليّ
خذ الآخرون واخرجوا من هنا
.ماذا ؟ ، لا , سأبقى معك
. لقد تصرفت بشكل جميل
الآن ، اتركني أُكمل من هنا
(بلاك)
! ((إكسبيليارموس))
(واحده جيدة يا (جيمس
((أفاداكيدافرا))
لا ، لا
(لقد قتلت (سيريوس بلاك
هل أتيت لتقتلني ؟ -
((كروشيو)) -
(يجب أن تعني ما تريده يا (هاري
لقد قتلته ، إنها تستحق
(أنت تعرف التعويذه يا (هاري
إفعلها
ضعيف جداً
إنها حماقة منك أن تأتي
(هنا الليلة يا (توم
الكشافون في طريقهم
...في ذلك الوقت سأكون قد رحلت، وأنت
. ستكون ميت....
لقد خسرت أيها العجوز
(هاري)
ضعيف جداً
عُرضه للتلف
. انظر إليّ
هاري) ، أنت لست كما يريدك أن تكون)
أنت كما تريد أن تكون
هاري) ؟)
...أنت هو الضعيف
وأنت لم تعرف أبداً الحب ، أو الصداقة....
وأنا أشعر بالأسف من أجلك
(أنت أحمق يا (هاري بوتر
. وسوف تخسر كل شيئ
. لقد عاد
(أنا أعرف كيف تشعر يا (هاري
لا ، لا تعرف
لقد كان خطئي
. لا ، إنه خطئي أنا
...كنت أعرف أنها ستكون مسألة وقت
قبل أن يستعمل (فولدمورت) الإتصال...
. الذي بينكم
اعتقدت أنه بإبعاد نفسي عنك كما فعلت
...طوال الأعوام الماضية
سيكون هو أقل إغراءً وبالتالي..
تكون أنت في أمان أكثر
: النبوءة قالت
" لا يمكن لأحدهما أن يحيا والآخر حي "
هذا يعني أن أحدنا سيقتل الآخر في النهاية
. نعم
لماذا لم تخبرني ؟
لنفس السبب الذي حاولت به
(إنقاذ (سيريوس
لنفس السبب الذي
أنقذك به أصدقائك
...بعد كل هذه السنين ، بعد كل ما عانيته
لم أرد أن أُزيد من ألمك
.لقد اهتممت كثيراً بك
لماذا لستِ في وليمة العشاء ؟
لقد فقد كل ممتلكاتي
.على ما يبدو أن الناس يخفونهم عني
هذا سيئ
إنه شيئ مرح
ولكن بما أنها الليلة الأخيرة
فأنا أحتاج أن أجدهم
هل تريدين أي مساعدة في إيجادهم ؟
أنا آسفه بشأن أبيك الروحي يا (هاري) ؟
هل أنتِ متأكدة أنك لا تريدين
أي مساعدة في البحث؟
أنا بخير
...على أية حال ، أمي كانت تقول دائماً
الأشياء التي نفقدها...
. لديها طرقها في العودة إلينا
. إذا لم يكن في الطريق الذي نتوقعة
أعتقد أنني سأذهب
للحصول على بعض الحلوى
. أنا أفكر بشيئ قاله (دمبلدور) لي
ما هو ؟
...أنه عندما ندخل إلى المعركة
فإننا نمتلك شيئ...
فولدمورت) لا يمتلكه)
نعم ؟
. هدف نحارب من أجله